TRANSCRIPTION DES DOCUMENTS AUDIO Dialogue 1 Personne A Bonjour comment
ça va Personne B Ça va bien merci et vous
Personne A Moi aussi je suis bien Dialogue 2 Personne
C Tu sais j'ai adoré le film hier soir Personne
D Ah oui Moi je n'ai pas encore vu je
vais le regarder ce week-end Dialogue 3 Personne E J'ai
acheté des billets pour le concert Personne F Tu parles
de quel concert Personne E Le concert de Coldplay tu
sais ils sont géniaux Personne F Oh ils sont vraiment
bons j'adore Dialogue 4 Personne G Tu as déjà visité
la Grande Muraille de Chine Personne H Non je n'y
suis jamais allé mais c'est sur ma liste des endroits
à voir Personne G Moi aussi c'est vraiment une expérience
inoubliable